你们中很多人可能看过电影《火星人》，但对于你们中的那些人
谁不是这部关于滞留在火星上的宇航员的电影？
他为维持生命直到地球能够派出救援任务而付出的努力
他回到地球很高兴他们确实与
角色宇航员沃特尼（Watney）在某个时候，所以他在火星上并不孤单
他可以被救出来，这样在您看电影的时候，即使您
当您想到火星时还没有，可能是在想它有多远
是，距离有多远，可能未发生的是什么
物流真的就像在另一个星球上工作一样生活在两个星球上
当地球上有人，火星上有流浪者或人时，
想想您何时在加利福尼亚有朋友家人和同事
西海岸或世界其他地方，当您尝试交流时
和他们在一起，您可能首先想到的一件事就是，现在几点了
在加利福尼亚，我可以叫醒吗，打个电话就可以了，即使你在
与欧洲的同事进行互动时，您会立即想到
当人们离得很远时，如何协调沟通
所以我们现在没有人在火星上，但是我们有流浪者，实际上
现在出于好奇，现在是早上6:10，所以在火星上是早上6:10
自从我们在火星上有四个漫游者以来，美国已经在火星上放置了四个漫游者
在1990年代中期，我有幸能够从事其中的三个工作，所以我
美国宇航局喷气机的航天器工程师航天器运营工程师
加州洛杉矶的推进实验室和这些漫游者是我们的
无赖的使者，所以他们是我们的眼睛，我们的
耳朵，他们为我们看到了这个星球，直到我们可以派人去，所以我们学习了如何
通过这些流浪者在其他星球上运作，所以在我们派人之前，
派机器人，所以火星现在与现在有时差的原因
我们所处的时间是因为火星日比地球日更长
所以我们的地球日是24小时，因为那是地球需要多长时间
旋转一次要花多长时间，所以我们一天要花24小时
火星24小时零40分钟旋转一次，这意味着
火星日比地球日长40分钟，因此
像这样在火星上操纵漫游者的人我们正在做的是
我们生活在地球上，但在火星上工作，所以我们必须思考，好像
实际上是与火星一起在火星上工作，我是这个团队的一员
的目的是将命令发送到流动站，以告诉它第二天要做什么
它可以用来开车，操练或告诉她她该做什么
她正在睡觉，流浪者夜间也要睡觉，因为她需要充电
她的电池，她需要度过寒冷的火星之夜，所以
她睡着了，所以在她车队的时候，我们第二天就在做她的节目，所以
做火星人的夜班，以便为了在地球上工作
每天都在火星上，比如说我需要在5:00上班
下午，这个团队需要在每天的火星时间5:00 pm上班，然后我们
每天必须在40分钟后才在地球上开始工作
与火星同步，就像每天移动一个时区一样，所以一天
您第二天的8:00进来40分钟后的第二天的8:40进来
分钟后，第二天10：00，9：20，所以您继续走40分钟
每天直到半夜，你才在半夜里上班
就在地球深夜的中间，所以你可以想象这是多么令人困惑
火星手表这只手表一直是机械的重量
机械调整，使其运行得更慢，我们没有开始
我在2004年拿到这只表时，当时流浪者队的《精神与机遇》（Spirit and Opportunity the Rovers）当时
我们并没有开始以为我们需要火星手表，
认为好吧，我们只是将这段时间保存在我们的计算机上，并将其保存在计算机上
任务控制屏幕，这足够了，不是很多，因为我们
不只是在火星时间工作，我们实际上是在火星时间生活，我们
只是对现在几点感到困惑，所以您真的需要
手腕上的东西告诉你，这样你就可以知道什么时候
它是在飞机上是什么时间，而不仅仅是在火星上的时间
令人困惑，我们还需要能够互相谈论，所以秋天
又是火星的一天24小时40分钟，所以当我们谈论
我们今天要说的是地球上正在发生的事情，所以对于火星，我们说
昨天跌倒了
再次成为火星的焦点，我们没有开始思考哦，让我们
发明一种语言，这非常令人困惑我记得有人走了
对我说，我想明天在车辆上进行这项活动
流浪者，我说明天明天或火星明天吧，我们开始了
术语，因为我们需要一种互相交谈的方式
所以明天就成为下一个rasol或solaro，因为人们有不同的看法
他们偏爱使用的单词的偏爱你们中有些人可能会说苏打水，还有一些人会说
您可能会说水泵，所以我们有些人会说下一个结果或solaro
在执行这些任务几年后，我发现了一些东西
是我们说在漫游者上工作的人
从事不让他们对首尔说的漫游的土地准入工作，这样我就可以
从火星的角度实际告诉您您从事的任务是什么，所以我们有
手表和语言，您就可以在这里检测到主题，以便我们
不要感到困惑，但是如果您认为，即使是地球的日光也可能使我们感到困惑
现在你要去上班了，这是在火星之夜的中间，
从窗户流进来的光会令人困惑
好，所以您可以从控制室的这张图片中看到所有百叶窗
倒下了，以至于没有光可以分散我们的注意力，所有的百叶窗都掉了下来
在降落前大约一周的时间在建筑物上，然后他们才爬上去
我们离开火星的时间，所以这也适合在家里的房子，所以我已经
来过三次火星时间，我丈夫感觉还好，我们越来越
准备火星时间，所以他将箔纸铺在窗户上，然后我们变黑了
您知道深色的窗帘和阴影，因为它也会影响您的家人
在这里，所以我在这种黑暗的环境中生活，但是
是他，他已经习惯了，但是我会把这些印出来
他上班时发给他的电子邮件，我应该回家吗？你醒了吗？
现在是在火星上的时间，我说好，所以他需要一个火星手表，但当然是
2016年，有一款适用于此的应用程序，所以现在我们让您了解手表而不是手表
我们也可以使用我们的手机，但对家庭的影响不只是
登上流浪者的不仅仅是我们这些人，
家人，这也是大卫，哦，我们的航班总监之一，他在
早上1:00与家人在洛杉矶海滩
因此，因为我们在八月份降落，他的孩子们不必回学校
直到九月，他们才和他一起去火星呆了一个月，
每天40分钟后起床，他们处于爸爸的工作时间表中，所以他们
在火星上生活了一个月，经历了这些伟大的冒险，例如去
在半夜里打保龄球或去海滩玩，其中之一是
我们都发现，您可以在3:00在洛杉矶到达任何地方
早上，那里没有什么了不起的，所以我们下班了，我们而不是
你知道我们不想回家打扰我们的家人，我们
肚子饿了，所以不去本地就知道要吃点东西，我们会等着
在长滩有一个很棒的通宵熟食店，我们可以像
十分钟，所以我们开车下来就像60年代，没有交通
会开车去那里，餐馆老板会去找你
人，为什么你在凌晨3:00在我的餐厅用餐，所以他们来了
意识到有这些火星人在洛杉矶的高速公路上漫游
半夜，我们在地球深夜，我们做了
开始称自己为火星人，而火星上的每个人都这样称呼自己
时间我们会称自己为火星人
和其他所有人一样，这是因为当您选择一个
每天的时区开始让您真正感到自己与其他人分开了
你实际上是在自己的世界里，所以我上面的那个按钮表示我幸存了下来
火星将时间Sol设置为0到90，并且屏幕上有一张图片
之所以得到这些按钮，是因为我们在火星时间工作是为了
利用火星上的火星车尽可能高效地利用我们的时间
但最终我们在火星上停留的时间不会超过三到四个月
我们将移至经过修改的火星时间，这就是我们现在正在工作的时间，
因为这对您的身体造成伤害，对您的家庭造成伤害，实际上
真正在研究我们的睡眠研究人员，因为它是如此的与众不同
让人类努力延长自己的一天，他们中大约有30个人
会对他们进行睡眠剥夺实验，所以我进来了
参加考试，你知道我每个人都睡着了，那是因为再次
最终使它变得对您的身体同样困难，即使它是
爆炸吧，这是与其他成员的巨大结合经验
团队，但很难维持，因此这些漫游车任务是我们的第一个任务
踏入太阳系，我们正在学习如何生活在一个以上
星球，我们正在改变我们的观点，使其成为多行星，因此下一个
当你看《星球大战》电影时，有人从
塔古因的Dagobah系统思考拥有人的真正含义
到目前为止，它们之间的距离意味着什么
会开始感到彼此分离，只是时间的后顾之忧
我们还没有派人去火星，但我们希望能和像这样的公司之间
SpaceX和NASA以及美国太空总署的所有国际太空机构
我们希望在未来的几十年中做到这一点
很快我们将在火星上拥有人员，我们将真正成为多行星和
年轻的男孩或女孩是谁将要去的人
火星可能在今天的听众中或正在听我想在的工作
JPL自14岁起就执行这些任务，很荣幸能成为一名
部分，这是太空计划中一段非凡的时光，我们都在
一起旅行，所以下次您认为自己没有足够的时间
你的日子只是记住，这只是你的属世观点而已，谢谢
[掌声]